unika kriminalitetsutveckling
hur ser den kriminella infiltrationen av
Sverige egentligen ut och vad händer med
ett samhälle som träter om
kriminalitetens symptom istället för att
rensa ut själva
kriminaliteten dessa frågor tar jag upp
kriminella alltså tar över och plundrar
svenska välfördsystem tillsätter
regeringen en utredning som ska lämna
sitt utlåtande i början av 2027
föreringen har beslutat om att tillsätta
en utredning som kommer att föreslå
åtgärder mot välfärdsbrott inom den
▶ 12 % av alla utbetalade medel var
▶ felaktiga vilket motsvarar 1,8 till 2,1
▶ miljarder kronor per år även utredningen
▶ Översyn av insatser enligt LSS och
▶ assistansersättningen från 2018
▶ konstaterade: "Fusk bedrägerier
▶ oentligheter och felaktiga utbetalningar
brotten där hela familjen agerade
synkroniserat på liknande sätt fastslog
rätten år 2023 att en familj felaktigt
hade erhållit tiotals miljoner under nio
års tid genom påstådd assistans till en
man som inte alls var så
funktionshindrad som man hade påstått så
och så sent som i förra veckan avslöjade
Aftonbladet att sekretessbelagda
handlingar rörande detta ärende hade
läckt till gängkriminella
en rapport från polisen som skulle
stoppa kurdiska rävens framfart dök
istället upp i en mobiltelefon hos hans